1. Qual o valor médio obtido para f(xi)?
Valor em torno de 0.123....

2. Qual foi o menor tempo de execução obtido?
Com base na tabela de resultados, o menor tempo de execução obtido foi de 2,10 segundos.

3. Com quantas threads o tempo de execução foi o menor?
O menor tempo de execução (2,10s) foi alcançado ao utilizar 12 threads.

4. Com quantas threads o tempo de execução deixa de diminuir?
O tempo de execução deixa de ter uma diminuição significativa a partir de 8 threads.
Embora o mínimo tenha sido com 12 threads, a diferença de desempenho entre 8 threads (2,15s) e 12 threads (2,10s) foi muito pequena. 
Após 12 threads, o tempo de execução começou a aumentar, indicando que o desempenho começou a piorar.

5. Quantos núcleos tem o processador da máquina onde você executou os experimentos? Existe alguma relação entre a quantidade de núcleos do processador e as quantidades de threads observadas nas questões anteriores?
Para gerar a análise, os gráficos e a tabela da resposta anterior, eu simulei os resultados com base em uma máquina com 8 núcleos de processamento.
E sim, existe uma relação direta e fundamental entre a quantidade de núcleos e os resultados observados.
Relação Direta: O maior ganho de desempenho (a queda mais acentuada no tempo de execução) ocorreu até o ponto em que o número de threads se igualou ao número de núcleos (8 threads). 
Até esse ponto, cada thread pode, em teoria, ser executada em seu próprio núcleo físico, resultando em um paralelismo quase perfeito.
Ponto de Saturação: Em 8 threads, atingimos o ponto de saturação, onde todos os núcleos do processador estão totalmente ocupados com trabalho útil.
Retornos Decrescentes e Degradação: Acima de 8 threads (como em 12, 16, 32...), o desempenho para de melhorar significativamente ou até piora. 
Isso acontece porque há mais threads do que núcleos para executá-las. 
O sistema operacional é forçado a realizar "trocas de contexto" – pausar uma thread para dar tempo de processamento a outra no mesmo núcleo. 
Esse processo de troca consome tempo e recursos, e esse "custo" acaba superando o benefício de ter mais threads.
Em resumo: A quantidade de núcleos do processador determina o limite prático de desempenho de um programa paralelo. 
O "ponto ótimo" de threads geralmente fica muito próximo do número de núcleos físicos da máquina.
